Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El semanario Sengoku.
Uno de los periódicos sensacionalistas semanales más importantes de Japón.
Pero no me interesa
comprarlo en absoluto.
Honestamente, es más vulgar
que los programas de entrevistas.
y siento que agregan historias falsas
para aumentar las ventas.
¿Los tabloides no tienen moral?
¿Sengokusha no tiene clase?
Nunca he tenido una opinión favorable
de este trapo.
Si trabajara en una de
las empresas rivales de Sengokusha,
¿Podría haber trabajado con
Matomi Ishikawa de Titi?
Una sonrisa reconfortante, ojos claros,
Estoy seguro de que tiene un alma pura.
Son mis ojos
¿Aún no está contaminado?
Hinako Shinoda.
Edad 24.
El año pasado me uní milagrosamente a la importante editorial Sengokusha Inc.
y fue puesto en el equipo editorial
a cargo de una revista mensual gratuita,
Comenzando mi sueño de toda la vida: publicar.
Y aún así.
La vida toma giros inesperados.
AGOTADO
Actualmente,
Me encuentro en el equipo de incidentes
de Sengoku Weekly.
Algo de lo que no quería formar parte.
Nunca pensé
Pasaría mis días
buscando historias de chismes.
Estos últimos seis meses,
Mis cinco o seis ideas requeridas
siempre han sido rechazadas.
¡Lo siento muchísimo!
Como dije.
Déjame hablar con tu supervisor.
A menudo recibimos quejas
sobre la fecha de lanzamiento.
Eres inútil,
ponme al editor jefe.
El jefe está fuera
y no sé cuándo regresará.
Al diablo con eso.
Tu artículo acabará con mi negocio.
Ponga al escritor en la línea.
No puedo hacer eso
Entonces dame su fuente.
Yo tampoco puedo hacer eso.
Apuesto a que compraste un artículo al azar
y lo publicaste.
¿Estas escuchando?
Lo siento, se me cayó el guión.
¿Qué? ¿Estás tratando conmigo
usando un guion?
No, por supuesto que no.
¡Lo siento muchísimo!
¿Por qué existís, chicos?
¿Es divertido arruinar la vida de otras personas?
Mientras trabajes allí, serás tan
culpable como el escritor que arruinó mi vida.
EL SIGNIFICADO DE LA EXISTENCIA DE UN TABLOIDE
¿Estuvo todo bien con esa queja?
Sí.
¿Recuerdas lo que te dije?
Um, para grabar la conversación, y…
Diles que estás llamando a la policía.
Sólo informa al Desk sobre
aquello que creas que no es una broma.
Disculpe.
El contenido de este artículo
es cierto, ¿verdad?
Se ha verificado.
Seríamos locos si lo inventáramos todo.
Aunque eso es lo que piensa el mundo.
Tsukasa Yamabuki,
Es periodista del periódico Sengoku Weekly.
Después de que me asignaron aquí,
Lo juzgué por escribir
esos artículos de chismes,
Pero aprendí que tiene
un lado sorprendentemente sensato.
Gestionar llamadas es difícil.
Me dan más miedo las reuniones de presentación
que el manejo de quejas.
Lo entiendo.
Cinco o seis ideas por semana es imposible.
Siempre pensé que externalizaban más.
Kengo Akutsu.
Es su primer año aquí.
Un hombre con cara de niño
que nunca pierde el apetito.
Pase lo que pase.
¿Quieres un poco?
No, gracias.
El equipo de incidentes también emplea
empleados contratados.
El veterano escritor, Sr. Murai.
El bien informado Daisuke Tsubaki.
El fotógrafo interno, el Sr. Suzaki.
Y el que nos lidera a los seis…
- Buenos días.
…es el señor Kitahama, nuestro jefe,
a quien llamamos Desk.
Bien, dejemos que Shinoda
comience con los lanzamientos.
Sí, señor.
Tengo cinco en total.
Primero, hay un parque
donde se reúnen razas de perros caras.
- Siguiente.
- No he terminado.
Sigue adelante. Número dos.
Número dos, según
un ex alumno de una escuela de yoga,
Las amas de casa están acosando sin piedad
a los jóvenes instructores.
Le falta pegada. Siguiente.
En Akasaka, hay un dentista
que está acusado de acoso sexual.
Eso lo hicimos hace dos años. Siguiente.
Hay un maniquí llorando
en una tienda de ropa que lleva mucho tiempo en funcionamiento.
Eso no será por alguna
gotera en el techo, ¿verdad?
¿Ya lo sabías?
No, solo lo adiviné. ¿De verdad es eso?
Sí.
Pero, sabes, realmente parece espeluznante.
Por último, dame algo
que golpee fuerte.
Hay un rumor en Ota
que un hombre que alimenta palomas allí
En realidad podría ser un extraterrestre.
Akutsu, te toca.
Sí, señor.
Me enteré de que el actor
que interpreta a una mascota popular
Solía ​​trabajar como actor
para una mascota rival.
Perdón, repítelo otra vez.
Esta es la revista de relaciones públicas
que publica mi antiguo departamento.
Solía ​​trabajar en el prefacio
y otras características,
pero no he hecho nada
desde que llegué al Sengoku Weekly.
Lo entiendo.
Está duro.
Estás mucho mejor.
Tienes un lanzamiento aprobado.
Quiero encontrar una historia
que realmente obtenga un artículo pronto.
Has llegado a Sengoku Weekly.
Tengo una primicia.
¿Qué tipo de primicia?
¿Conoces al grupo ídolo Titi?
¡Sí, el grupo súper popular!
Se trata de su miembro Matomi.
Matomi Ishikawa, ¿correcto?
Sí.
Bueno, entonces puedo ir al grano.
¿Qué pasa con Matomin?
Tengo una foto.
¿Una foto?
¿Qué tipo de imagen?
Solíamos salir juntos.
Tengo una foto comprometedora
de aquella época.
¿Cuánto pagaría Sengoku Weekly por ello?
Esto realmente se ha intensificado.
¡Necesito el guión!
Espera, no hay ningún guión
para un chico que explota el pasado de una chica.
¿Hola?
¿Estaría usted dispuesto a enviar
una de las fotos con antelación?
¿Preferirías enviar un mensaje de texto
para ahorrar el costo de la llamada?
Te enviaré mi tarjeta y foto de identificación.
¿En serio? Suena bien.
¿Debería realmente tomar el control?
Kitahama te dio luz verde.
¿Pero qué pasa si
realmente es una foto escandalosa?
Lo primero que tienes que hacer
es determinar si es real o no.
Para hacer eso,
hay que acercarse a la fuente.
y obtener la foto.
Luego reúne toda la evidencia
que puedas para determinar su validez.
Lo siento, no servirá de nada
si imprimimos algo falso.
¿Qué ocurre?
Simplemente intenta hacer tus propios movimientos por ahora.
¡Por fin conseguiste una pista interesante!
No creo que sea interesante en absoluto.
Si la foto es real,
Matomi ya no podrá
seguir siendo un ídolo.
Perderá la confianza, sus patrocinadores
y sus papeles en la televisión.
¿Estás de acuerdo con eso?
Mirar,
Trate de no pensar demasiado seriamente en ello.
Porque decidir si
publicar o no la historia es trabajo del jefe.
Pero si no tienes confianza,
Puedo pedirle a Desk que coloque a otra persona en el cargo.
¡No, lo haré yo!
Por favor, déjame hacer esto.
Bueno entonces, buena suerte.
MATOMI ISHIKAWA
¡Bueno!
ME GUSTARÍA CONOCERTE
Tengo una primicia.
¿MAÑANA?
¡Tengo una primicia!
Por fin ha llegado el día de actuar.
No quiero hacer un swing y fallar.
No quiero que esto sea falso.
Pero
Yo tampoco quiero ser el indicado
Arruinar la vida de una chica de 17 años
arrojándola a lo profundo.
¿Estoy al borde del abismo?
¿De unirme a un grupo atroz de personas
por las que alguna vez sentí tanto desprecio?
CAFÉ CORONA
No, primero escucharé
lo que tiene que decir.
Gracias por venir a conocerme tan pronto.
¿Quién es el que me llamó?
Entonces ¿saliste con Matomi?
Comenzamos a salir en octavo grado, y
nos reuníamos en nuestras casas.
Según fuentes oficiales,
Matomi hizo su primera audición en el invierno
de su octavo grado.
Lo cual significa que fuiste testigo de todo eso
de primera mano.
Ella tenía mi apoyo.
¿Cómo era ella mientras audicionaba?
¿Te dijo algo?
Ella dijo que no cambiaría.
¿Quieres decir que ustedes dos continuarían
saliendo como novios?
Pero eso no sucedió ¿verdad?
¿Pasó algo?
Un día, de repente, me dijo
que dejara de enviarle mensajes de texto y llamarla.
Me sentí muy amargado por ello.
Quería venganza.
Por eso tengo las fotos.
¿Podrías entonces mostrarme
las fotos en cuestión?
La última foto es realmente mala.
Está un poco borroso.
Se nota que es el mismo lugar ¿verdad?
Ah, cierto.
¿Estás bien?
Sí, lo siento. Eh…
¿Podría tomar prestada esta imagen?
Entonces, por favor, trae
esa tercera y crucial foto nuevamente mañana.
Al menos déjame tomar prestados estos dos.
Necesitaré que convenzan a mi jefe,
o las cosas tomarán más tiempo.
¿Recibiremos nuestros honorarios mañana entonces?
No lo traje conmigo hoy.
Te lo daré mañana
a cambio de la tercera foto.
Aunque no es mucho…
Para transporte.
Lindo.
Es Matomin.
El verdadero negocio.
¿Sentiste algo extraño?
Intenté hacerles muchas preguntas.
Como…
Pregunté en qué clase estaban.
Dijeron que estaban en segundo grado
en octavo grado.
mientras Matomin estaba en primera clase.
También pregunté por sus casas.
Matomin vivía en un
edificio de apartamentos grande y blanco.
No recordaban el nombre
ni el piso en el que vivía.
Pero hacia el nivel superior.
Fue allí una o dos veces,
Pero ella venía principalmente a su casa.
Eso fue todo lo que pude preguntar.
Las respuestas son bastante vagas.
Sí, pero no había mucho que pudiera decir
para demostrar lo contrario.
Comprobaré la validez entonces.
Conozco a un escritor que conoce ídolos.
- Le preguntaré por Matomin.
- ¿Lo harás?
¡Gracias!
También tendremos que comprobar
si las fotos son reales.
Sí.
Espera, ¿quieres decir que probablemente sean falsos?
Siempre es posible.
No puedo imaginarme a Matomi Ishikawa
fumando cigarrillos.
Su voz es tan hermosa.
Además, ella es menor de edad.
¿Qué estás haciendo?
Si Matomin realmente fuma,
sus dientes deberían ser amarillos.
Esas fotos definitivamente han
sido retocadas.
Verdadero.
¡Entonces tal vez una foto personal
podría mostrarlos!
Sería bueno si esto no fuera falso.
No hay muchas fotografías
donde se vean sus dientes.
¡También es linda cuando es sexy!
¿Eh?
Esperar.
¡Espera un segundo!
¿Qué? ¡Espera!
¡Esperar!
¿Qué es?
Sí… vale.
Entiendo.
Gracias.
Matomin solía vivir en el primer piso
de un edificio de apartamentos de poca altura.
Así que definitivamente es falso.
Shinoda.
Tienes que estar harto
de que la gente intente engañarte.
Sí, señor.
Si escribimos una historia
basada en una pista falsa y estúpida,
Podríamos ser demandados,
Y en el peor de los casos,
el editor jefe sería despedido.
¡No bajes la guardia la próxima vez!
Sí, señor.
Pero hiciste bien en conseguir pruebas.
Es gracias al consejo del Sr. Yamabuki.
¿Quieres decir reunir tanta evidencia
como puedas?
Pero al principio no pude darme cuenta de
que estaban mintiendo.
Incluso si sus entrevistas requieren trabajo,
Hiciste que personas confiables tomaran acción,
presentando abiertamente la información
que encontraron,
dándonos lo que necesitamos para determinar
si publicar o no.
Al menos aprendiste algo.
Aquí tienes. Mantenlo en tu escritorio.
Ánimo.
Buenas noches a todos.
- Buenas noches.
MATOMI ISHIKAWA DE TITI
¿UNA MENOR QUE FUMA?
EL SIGNIFICADO DE LA EXISTENCIA DE UN TABLOIDE
¿Señorita Shinoda?
Ha pasado un tiempo.
La última vez fue la reunión.
MASAKI KUWABARA
Sí.
Los rumores sobre ti llegaron incluso
al departamento de arte.
¡Me estafaron 10.000 yenes!
No está tan mal
si eso es todo lo que pagaste.
Buena suerte.
Gracias.
¿Cómo te sientes?
Mejor desde mi transferencia.
Eso es bueno.
Estoy a cargo de una novela ahora mismo.
Una novela de misterio y concienciación social
que hace sonar la alarma sobre el futuro de Japón.
Es un agotamiento diferente al de los tabloides.
¿Por qué existen los tabloides?
¿Cuál es el propósito de los tabloides?
Hola, Sengoku Weekly.
Tengo una primicia.
¿Qué tipo de primicia?
Vi un gato sosteniendo una mano humana
en su boca.
¿Una mano humana?
Pensé que un periódico sensacionalista podría tomar medidas
sobre algo así.
CONTINUARÁ
¡Estúpido Sengokusha!
De alguna manera, ella desapareció.
Ciudad de Kubozuka, 27 años.
Quiero que vayas a Niigata mañana.
No me uní a una editorial
para hacer cosas así.
¡Escuchar!
Tu ajuste es perfecto hoy.
Traducción de subtítulos por: Zensho Yamamoto